# README

# SeichiSearch

アプリ名:映画聖地紹介サイト「SeichiSearch」
聖地(Seichi)を検索(Search)する、で「SeichiSearch」です。

## 簡単な説明

自分は映画が大好きです！  
今まで見た全ての映画のロケ地を観に行くのが夢です！笑  
でも、いざ行ってみようとなった時に、一々色んなブログを開いて調べるのは面倒です。  
アニメについては聖地巡礼スポットの紹介サイトが見つかりましたが、映画については見つかりませんでした。  
自分と同じように、映画の聖地巡礼をしてみたいなと思っている人が、情報を共有できるようなSNSサイトを作りました。  

## 機能

- お気に入り機能
- コメント機能
- 位置情報機能(Google map API)
- ...

## 必要要件
- MacOS Catalina '10.15.1'
- Ruby '2.5.7'
- Rails '5.2.4.1'
- Kaminari '1.1.1'
- Bootstrap '3.3.6'
- Windowsでの動作は確認していません

## ターゲットユーザ

- 映画の聖地を紹介したい一般ユーザ
- 映画の聖地巡礼をしたい一般ユーザ
- ...

## 主な利用シーン

- 紹介したい映画の撮影地、ロケ地、聖地の情報を投稿できる
- 映画の撮影地、ロケ地、聖地の位置情報を見て、聖地巡礼に利用できる
- ...

## 使い方

聖地を教えたい場合
1. まずは教えたい映画のタグがあるか映画タグ一覧から検索します。
2. タグが存在すれば手順3.へ　無ければフォームから新規登録します。
3. 聖地一覧画面にある聖地新規登録ボタンを押します。
4. 登録された映画タグを使って新規登録をします。
5. 聖地一覧にあなたの投稿が表示されます！

聖地を知りたい場合
1. 聖地一覧画面で検索ができます。
2. 映画タグから絞り込みも可能です。
3. 画像か名前をクリックすれば詳細画面へ飛びます。
4. 住所などの詳しい情報を是非参考ください。
5. 気に入ったらいいねボタンを押しましょう！
6. 行ってみたかったり、行ってきたらコメントをしてみましょう！
7. いいねを押した聖地はマイページから確認できます。

## インストール

```
$ git clone https://github.com/mkkoala/SeichiSearch.git
$ cd SeichiSearch
$ bundle install
$ rails db:migrate
$ ~do anything~
```

## その他

ご注意いただきたいことの一例として以下のとおり「注意事項」をまとめています。  
よくお読みいただき参考にしてください。  

- 投稿は、投稿者自身の責任において行ってください。  

- 投稿内容に係る苦情・異議申し立て、並びに、トラブルや損失・損害があった場合は、すべて投稿者の責任において対応してください。  

- 人物が明確に映っている写真を投稿する場合は、事前にその方の了承を得てください。人物が明確に写っている場合は、被写体の了解が得られているものとみなします。  

- 投稿にあたっては、次の事項を遵守してください。  
    ・他人が不快になる内容でないこと。  
    ・他人の著作権・著作者人格権・商標権・肖像権等の権利等を侵害するものでないこと。  
    ・犯罪に結びつく、または助長させるものでないこと。  
    ・暴言、卑猥な表現等、公序良俗に反するものでないこと。  
    ・他人の名誉を毀損し、または他人を誹謗中傷・批判するものでないこと。  
    ・事実ではないこと、憶測や噂をもとに断定・推奨する内容の投稿をしないこと。  
    ・商業用の広告・宣伝・勧誘等の行為をしないこと。  
    ・法令等に反するものでないこと。  

- 投稿者は、上記注意事項を承諾のうえ、投稿いただいたものとみなします。  

- 管理者は、上記注意事項に反していると判断したときは、投稿を掲載しない、又は投稿を削除する場合があります。  

## 作者

[@mkkoala](https://github.com/mkkoala)

